Tangkap mereka
(Episode 18)
Kalian mau apa?
Lepaskan aku! Lepaskan aku!
Jiko!
Kalau mau cari mati
jangan libatkan kami!
Dengar gak?
Jangan teriak
jangan berontak
Tujuannya sudah tercapai
Tujuan apa?
Nyamar jadi Grup Saga itu hukuman mati
Kita memang
kerabat mereka
Kalau
petinggi Grup Saga datang
gimana kita bisa lolos?
Sekarang kita bisa lolos
Tadi kamu juga menamparnya
kita sudah jadi
musuh mereka
Aduh
Lagi pula aku sudah bantu Grup Saga
jaga martabatnya
sampai putus hubungan
Benar juga
Kalau begitu kita tunjukkan
sebenci apa kita padanya
Kalau petinggi
Grup Saga datang
mungkin kita bisa
dapat keuntungan
Iya, iya
Nona Lili
nanti kamu
harus bantu kami bicara yang baik-baik
Iya, iya, iya
Kami gak tahu apa-apa
Aku tadinya
paman Selia
tapi hari ini
aku menyatakan
putus hubungan
dengan Keluarga Dara
Tuan Domi
Aku tahu
niat Linken baik
dia gak mau
kerabat kami
meremehkan Selia
Tapi gak perlu nyamar jadi Grup Saga
Tuan Jiko
Kerabat dan teman memusuhimu
Bagi keluarga kalian
itu bukan
hal yang buruk
Ini bukan
hal yang buruk?